# Аренда ячеек в self storage.


Аренда ячеек для хранения вещей.\
В телеграм боте вам предоставляется 4 адреса склада для хранения вещей.\
У вас есть возможность выбрать для хранения `сезонные вещи` либо `другое`.\
К сезонным вещам относятся:
1) Лыжи
2) Сноуборд
3) Велосипед
4) Колеса

После выбора вещи бот спрашивает ее количество, затем показывает стоимость хранения в неделю/месяц.
Далее вы выбираете период хранения,после чего бронируете ячейку.\
Если вы выбрали `другое`, бот предлагает выбрать габаритность ячейки, после указывает ее стоимость.\
Далее вам нужно выбрать период хранения. После можно забронировать ячейку.
После бронирования ячейки бот запрашивает ваши личные данные.\
Затем оплата.\
Вам присылается QR-код для доступа на склад и период с какого по какое время вы можете попасть на склад.\
Свои сделанные заказы вы всегда можете посмотреть в главном меню.\
Если у вас есть промокод, вы можете получить скидку.


### Как установить

Создайте бота и получите токен.
Сделать это можно тут: [BotFather](https://telegram.me/BotFather), для этого необходимо
ввести `/start` и следовать инструкции.


Далее рядом с кодом вы должны создать файл `.env`, в котором будут храниться
ваши личные данные:

```
BOT_TOKEN='Ваш токен телеграм бота'
SECRET_KEY='секретный ключ проекта'
```

Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть
конфликт с Python2) для установки зависимостей:

```
pip install -r requirements.txt
```
### Как запустить
1. Скачайте код
2. Установите зависимости командой:
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Создайте файл базы данных и сразу примените все миграции командой:
```
python3 manage.py migrate
```
4. Запустите сервер командой:
```
python3 manage.py runserver
```

